PERTANYAAN MILIST

1. kalau ada banyak hewan yang bisa diinteraksi apa yang terjadi?
2. apa yang terjadi jika berinteraksi dengan mixer? apakah yang dimaksud
    dengan mix itu adalah interaksi dengan mixer atau mix itu metode tersendiri?
3. Apakah boleh mengimplement iterator pada linkedlist sehingga tidak perlu membuat beberapa fungsi (misal find, remove, dan lainnya)
4. Pada spesifikasi linkedlist, remove(T element)-> int, boleh tahu apa yang direturn dari fungsi ini
5. Pada spesifikasi linkedlist, add(T element)-> int, boleh tahu apa yang direturn dari fungsi ini dan apakah boleh diubah menjadi addLast
6. Pada spesifikasi linkedlist, get(T indeks)-> T, boleh tahu apa ini benar, atau seharusnya get(int indeks)->T

7. Apa kegunaan implementasi linked list?
8. Apakah diperbolehkan menggunakan stl::map untuk bag dan lain-lain? 
9. Apakah saat hewan bergerak random dapat berpindah land dari yang seharusnya? misalnya ayam yang eggproducing pindah ke grassland
10. apakah bener sejak awal kita sudah disediakan hewan terbatas dan tidak dapat bertambah, sehingga saat kita kill maka meatproducing tidak akan bertambah 
    sama sekali?

